Lucien, gracias a Dios!
El conserje del barco acaba de intentar atacarme.
¡Jack, te enviaré a través de la maldita pared!
Lucien.
Fácil.
¿Qué haces aquí, muchacho?
Dice ser John Shaw.
Este almuerzo rinde homenaje a los remeros de élite.
Hombres de la Ivy League.
John Shaw es un hombre de prestigio y habilidad.
¿Esperas que creamos que eres tú?
Esa es la verdad.
No necesitamos hacer una escena.
¡Dejar!
Antes de que te escolte fuera.
Me gané mi lugar aquí.
No necesitaba un apellido para conseguirlo.
O tal vez no tengas uno.
No. Sólo talento.
Primero pretendes ser mi hijo, Blaise.
Ahora apareces aquí
pretendiendo ser el mejor remero de Yale.
¿Juan Shaw?
Cree lo que quieras.
Vosotros, los Westfall, lo haréis de todos modos.
Ni siquiera puedes pasar por esa puerta
a menos que estés remando para Harvard...
o a menos que seas un chico de Yale.
¡Polla beta, pendejo!
Remo por Yale.
Y mañana te hundiré
Cataratas del Oeste sobre el agua.
Deja de llamarte John Shaw.
Y vete.
No vuelvas jamás.
Él no es John Shaw.
Ni siquiera va a la universidad.
No es más que un conserje de barco que juega a
disfrazarse.
¡Vete a la mierda!
¡Ahora!
Hazme.
Échalo, papá.
- Échalo. - Vamos, esto es una tontería.
Yo no haría eso.